游戏流程介绍:
开始场景：
登录注册系统
用户可以直接登录已有账号，储存有用户拥有的道具信息创建全新账号，获得初始化道具不可重复注册相同账号
开始游戏：场景跳转异步加载进度条显示，全新账号需要取名

Main场景：
背包系统：含有所拥有的金币，宝石，装备物品数据
商店系统：分为宝石和金币商店，分别售卖武器，血瓶，宝箱等道具
装备系统：给玩家装备不同的武器与防具，提升玩家属性值。
设置系统：可以调节游戏音量与音效大小，更改用户姓名，操作方式，以及离开游戏场景返回Main场景，退出游戏。
socket聊天室：打开服务器，可以实现多个账号公屏聊天

游戏场景：
操作说明:
键盘WSAD，空格跳跃，Shift 跑，J普通攻击，K重攻击，L弓箭射击，U，I两个技能
技能组合：S+U 下坠重击 ，Shift+K:冲击
相机跟踪：采用Cinemachine实现
战斗相关：
1.控制玩家移动，使用技能与平A与场景怪物战斗
2.玩家可以使用背包里的血瓶与魔瓶恢复自身
3.怪物采用FSM有限状态机控制，含有Attack,Hit,Die,Idle,Walk,React6个状态
4.怪物AI采用在场景加入巡逻点与追击点，攻击点，攻击范围。实现在一定范围内自动巡逻，发现玩家警戒距离切换到追击状态，进入攻击距离后进入攻击状态，超出追击点范围重新巡逻状态。不同怪物拥有不同进攻方式，巡逻轨迹，攻击伤害等。
4.场景内存在多出陷阱，火球，冰刺等一旦触碰则照成伤害
5.打击感实现：通过相机抖动，帧冻结，敌人击退，特效加音效，攻击前移实现
游戏通关：击败boss后传送门打开，进入传送门离开回到Main场景